---

[category:Features]

###### [postdate]
# [postlink]이미지 업로드 개선 사항[/postlink]

{{#unless isPost}}
이번 업데이트에서는 이미지 업로드 및 WYSIWYG 편집기에 대한 다양한 개선 사항이 포함됩니다.
{{/unless}}

{{#isPost}}

### 새로운 기능

오늘 이미지 업로드 및 WYSIWYG(보이는 대로 편집) 모드에 대한 일련의 버그 수정이 출시되었습니다.

1. 이미지 업로드 시 진행 상태 표시가 이제 표시됩니다.
2. 스크린샷과 같은 이미지를 붙여넣는 것이 지원됩니다(WYSIWYG 편집기 전용).
3. 댓글을 편집할 때, 댓글 상자가 모든 이미지를 제대로 보여주도록 크기가 조정됩니다(WYSIWYG 편집기 전용).
4. 이미지를 제거할 때 댓글 상자가 예상대로 축소됩니다(WYSIWYG 편집기 전용). 

### 결론

이러한 문제를 제기해 주신 인내심 있는 고객님들께 감사드립니다. 여러분이 FastComments와 함께 작업하는 것을 계속 즐기시길 바랍니다.

{{/isPost}}

---